: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫أرى كوابيس في بعض الأحيان
‫أرى فيها أن الألمان أسروك
‫ووضعوك في مخيم الاعتقال
‫أحياناً يكون الأمر أسوأ
‫أحياناً في أحلامي، أصرخ منادية لك
‫لتفعل كل ما في وسعك فعله للانضمام إليهم
‫لتفعل كل ما في وسعك
‫للبقاء على قيد الحياة
‫إنهم قادمون!
‫قادمون...
‫(جوي)! لا!
‫المظلات!
‫النجدة!
‫"ضباب الحرب"
‫"(ريفيل)، (فرنسا)
‫شهر آذار عام 1944"
‫هنا يا (جين)
‫- هل أنت بخير؟
‫- يبدو أنك أفضل حالاً مني يا صاح
‫دعني أرَ
‫حسناً، هل تستطيع أن تتحرك؟
‫لم أتعرض لإصابة في أعضائي الحيوية
‫لكنني سأحتاج إلى الإسعاف قريباً
‫حسناً، ستكون على ما يرام
‫أظن أن الساحل على بعد
‫مئات الياردات في ذاك الاتجاه
‫سنحاول أن نعثر على أصدقاء
‫وسنرحل من هنا
‫- أين (جوي)؟
‫- إنه هناك
‫ابقَ هنا، سأعود على الفور
‫لن أذهب لأي مكان
‫(جوي)، (جوي)، أنا هنا يا صاح
‫هل أنت بخير؟
‫(جوي)؟
‫آسف يا صاحبي
‫آسف يا صاحبي، أنا آسف
‫رجاء! رجاء! أرجوك
‫أرجوك، لدي زوجة، لدي زوجة
‫لدي زوجة، لدي زوجة
‫لدي زوجة
‫لدي أطفال
‫"العملية (أوفرلورد)"
‫"ستتم العملية على مرحلتين"
‫"إنزال هجومي على شواطئ (نورماندي)"
‫"مرجع الخريطة"
‫"المطارات في (بريطانيا) ضمن نطاق..."
‫"منطقة الهجوم"
‫"مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫العاصمة (واشنطن)"
‫تفضل بالدخول، إنه ينتظرك
‫الباب مفتوح
‫- طلبت رؤيتي يا سيدي؟
‫- (مكفين)
‫ادخل، أغلق الباب
‫كيف تسير التدريبات في الميدان؟
‫أظن أننا نحظى بأفضل المجندين
‫الواعدين حتى الآن
‫جيد، سنحتاج إليهم
‫ماذا تقصد؟
‫كُشفت خططاً سرية جداً عن غزو عملياتي
‫خططنا لمواقع الهبوط
‫ومواضع السفن وأزمنة الانطلاق
‫لقد سُرقت كلها
‫سنؤجل عملياتنا الاستراتيجية
‫في (أوروبا) حتى إشعار آخر
‫مكتب العمليات الخاصة البريطاني ومكتب
‫العمليات الاستراتيجي متفقان على الأمر
‫إن حصل الألمان على هذه الخطط
‫فقد نخسر موطئ قدمنا في (فرنسا)
‫ومن المحتمل أن نخسر الحرب
‫رباه!
‫ادخل
‫من أفضل المجندين عندنا
‫كنا نتحدث عنكم للتو
‫سيدي
‫العميلة (دانكوم)
‫برز اسمك كثيراً في الآونة الأخيرة
‫سمعت أنه تم إنزال طائرة
‫خطيبك في (فرنسا)
‫أجل يا سيدي، عثر عليه مقاتلو المقاومة
‫وساعدوه للخروج من البلاد قبل أسابيع
‫لم أره بعد
‫لأنه لا يزال ضمن العلاج في (بنسلفانيا)
‫لا بد من أن أحدكما مشتاق للآخر كثيراً
‫أجل سيدي
‫هذه أوراق إخراجه من المستشفى
‫أنت تعملين بجد أكثر من أي شخص آخر
‫إن خطيبك بحاجة إليك
‫وبصراحة، أنت بحاجة إلى استراحة
‫لا أدري ماذا أقول
‫شكراً سيدي
‫وماذا بشأن مهامي في الخارج؟
‫قد يحين ذلك قريباً، لكن في الوقت الراهن
‫عدّي الإجازة نعمة مؤقتة
‫في وقت لا تكثر فيه النعم
‫شكراً سيدي
‫أحقاً يجوز أن نمنح
‫العميلة (دانكوم) إجازة في هذا الوقت؟
‫(مكفين)، ماذا تعرف عن خطيب (بيني)؟
‫"(بنسلفانيا)"
‫صباح الخير يا سيد
‫كيف صار الألم؟
‫حسناً، على مقياس من واحد إلى عشرة؟
‫- أربعة
‫- حسناً
‫- أشعر أنني قوي
‫- الملازم (لويس)؟
‫أنا النقيب (مكفين)
‫هذا مساعدي
‫العميل (أليكساندر)
‫من مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫هل يمكن أن نتحدث على انفراد للحظة؟
‫أجل، بالطبع
‫كيف حالك؟
‫سأتحسن أكثر حين أخرج من هنا
‫أظن أنك رجل محظوظ
‫كيف؟
‫من حسن حظك أنك حي
‫كان من المحتمل أن يحدث الأسوأ
‫- خطيبتك (بيني دانكوم)؟
‫- هل هي بخير؟
‫إنها بأفضل حال
‫- تعرف أن عمها يملك منزلاً في الشمال؟
‫- أجل، فهي ترعرعت هناك
‫قبل بضعة أيام
‫كُشف أمر عملية فائقة السرية
‫ومنذ ذاك الحين، اعترضت أجهزة
‫الاستخبارات عمليات بث غير اعتيادية
‫يصدف أن مصدرها من منطقة قرب المزرعة
‫نحتاج إلى إرسال شخص ما
‫إلى هناك لتفقد المكان
‫ما الذي تريدون تفقده بالضبط؟
‫ألق نظرة في المكان
‫وأبلغنا في حال وجود أي شيء غير معتاد
‫هل تعرف (بيني)؟
‫منحوها إجازة لتزور عمها وزوجته
‫ولا تعرف أي شيء آخر
‫جعلها تتولى إدارة العملية
‫سيسبب قلقاً لا داعي له
‫إنها عميلة ممتازة
‫وهذا يثير الكثير من الشكوك
‫ويمكنك أن تفهم ذلك، صحيح؟
‫اسمع يا بني
‫أعرف ما هو الشعور...
‫حين تفقد أحبابك في الحرب
‫الغضب
‫العار
‫هكذا تقاوم
‫وبهذه الطريقة تقوم بواجبك
‫وتستمر بتقديم الخدمات لبلادك
‫تطلبان مني أن أكذب على خطيبتي وعائلتها
‫لا نطلب أن تكذب
‫بل أن تحميهم
‫أنت لا تتجسس عليهم
‫قد يكون هناك عدو خطر يجول حولهم
‫وهم لا يدركون ذلك حتى
‫هل لدي خيار حتى؟
‫شكراً أيها الملازم
‫"محطة قطار (يونيون)"
‫معذرة يا سيدي، هل هذا الكرسي محجوز؟
‫أجل، إنه محجوز في الواقع
‫(بيني)
‫(جين)
‫أنا...
‫لا أصدق
‫حسبت أننا لن نلتقي أبداً...
‫لقد التقينا
‫سمعت أنك صرت عميلة ميدانية متمرسة
‫في مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫هل هذا صحيح؟
‫جميعنا لدينا دور لتأديته في هذه الحرب
‫على ما أظن
‫وهذا دوري
‫متواضعة دوماً
‫ومفرطة في الإنجازات دوماً
‫أنا فخور بك
‫شكراً لك
‫كم أنا متشوقة لأعرفك
‫على العم (بوب) والخالة (مود)
‫بصفتك خطيبي
‫بطل الحرب
‫"انتباه إلى المسافرين
‫وصل قطار 245 السريع إلى (بوسطن)"
‫هذا قطارنا
‫"وصل الآن إلى المنصة الثالثة"
‫لذا قلت: "أعرف أنك تعرف ذلك"
‫وفي الصيف، كنت أتنزه نزهات طويلة
‫قرب البحيرة عند غروب الشمس
‫إنه منظر خلاب، سيسلب لبّك
‫لا أطيق الانتظار لأراه
‫ما الأمر؟
‫حسناً، أعرف كم تحبين هذا المكان
‫أتمنى لو أننا ذاهبان إليه
‫في ظروف مختلفة
‫إن فكرت في الأمر، فلدينا فرصة
‫لنترك العالم وراء ظهورنا
‫كل ذاك الخوف...
‫واللا يقين
‫أنا ممتنة جداً لذلك
‫أنت محقة
‫أنا ممتن أيضاً
‫يكون الضباب كثيفاً جداً في الصباح
‫فتصيح الرؤية صعبة جداً
‫ثم ينقشع الضباب، ويبدو المنظر جميلاً خلاباً
‫ستحب المكان
‫"(ماساشوستس)"
‫سأجلب أمتعتك
‫شكراً
‫- ها هي ذي!
‫- عمي (بوب)!
‫ها هي ذي
‫- دعيني ألقِ نظرة عليك
‫- لقد اشتقت إليك
‫تبدين في أفضل حال
‫لا بد أنك سُررت جداً بعودتك إلى الوطن
‫- هل أنت سعيدة؟
‫- أجل، سعيدة جداً
‫لا بد أن هذا هو (جين)
‫أجل يا عم (بوب)، هذا (جين لويس)
‫أتشرف بلقائك يا سيد
‫شكراً جزيلاً على استضافتنا
‫على الرحب والسعة
‫لديك عقار جميل جداً
‫- شكراً لك
‫- المحيط هناك على بعد مئة ياردة
‫- مذهل
‫- أجل
‫أجل، أمر يجعلني أرتعش
‫على الطرف الآخر من المحيط آلاف الألمان
‫الذين يقاومون للاستيلاء على أرضنا
‫قد تهب العاصفة في أي لحظة
‫لدى (جاك) و(جوسلين)
‫قطعة أرض خاصة بهما، هما يساعداننا
‫- فهمت
‫- إنهم منشغلون في (أوروبا)
‫من غير المنطقي
‫أن ينقلوا الحرب إلى بلادنا
‫سأذهب لألقي التحية على الخالة (مود)
‫رافق (جين) في جولة
‫فكرة رائعة، بكل تأكيد
‫من هنا، سأريك المكان
‫(بيني)، هل أخبرتك (مود)
‫إننا جلبنا موظفاً جديداً؟
‫- أجل، إنه (فيكتور)، صحيح؟
‫- أجل، لاجئ من (أوروبا)
‫مسكين آخر من مشاريعها الخيرية؟
‫- تعرفين طبيعتها
‫- عظيم
‫إنه يساعد (مود) مساعدة عظيمة في المنزل
‫- ألقي التحية عليه
‫- سأفعل
‫من هنا يا (جين)
‫لدينا قرابة 40 هكتاراً
‫وكما ترى، لدينا خرفان وبعض المواشي
‫سنتوقف لآخر مرة
‫يجب أن أجلب شيئاً من الحظيرة
‫احترس لخطواتك
‫- شكراً
‫- احترس لخطواتك عندك
‫- من الرسام الذي رسمها؟
‫- أرسم بين الفينة والأخرى
‫كنت أتاجر باللوحات المستوردة النادرة
‫ولكن بعد بدء الحرب...
‫أفعل ما في وسعي لتدبير الطعام
‫للجميع ريثما تنتهي الحرب
‫وماذا عنك؟ كيف تتكيف عائلتك مع الحرب؟
‫في الواقع، أنا وحدي
‫مات كلا والديّ حين كنت في الثانوية
‫تعساً، سامحني
‫لقد أخبرتني (بيني) بذلك
‫- لا بأس
‫- أنا آسف جداً
‫وجب أن أكون أوعى من ذلك
‫في حادث سيارة، صحيح؟
‫- صحيح
‫- أنت من (أوهايو)؟
‫حسناً، لن نتضور جوعاً الليلة
‫عزيزتي؟
‫جلبت لك أرنباً وملازماً يا عزيزتي
‫انظر لنفسك، كانت (بيني) على حق
‫أنت وسيم جداً
‫(جين لويس)
‫أنا (مود)، سعيدة جداً باستقبالك
‫سُررت بلقائك، شكراً لك
‫أين كنت؟
‫في الحظيرة
‫- أين (بيني)؟
‫- إنها ترتب أمتعتها في غرفتها
‫أنت من القلة المُكرمين
‫فهو لا يسمح لي برؤية لوحاته قبل إنهائها
‫لا بد من أنك أثرت إعجابه
‫صنعت القهوة للتو، أتود أن تشرب فنجاناً؟
‫لا يا سيدتي، أنا مكتف، شكراً لك
‫حسناً
‫واحد لحبيبي
‫شكراً عزيزتي
‫دعني أرك غرفتك في الطابق العلوي
‫أرجو أن تكون (بيني)
‫قد حذرتك بشأن الجو هنا
‫بمجرد أن يحلّ الضباب الكثيف
‫فما من شيء يمكن فعله
‫سوى إيقاد المدفأة ووضع إبريق الشاي
‫يبدو ذلك جميلاً
‫لا أستطيع أن أذكر عدد المرات
‫التي تهنا فيها بعد عودتنا من المدينة
‫كل أصحاب الفنادق
‫على الطريق يعرفوننا جيداً الآن
‫تملكين ذوقاً فاخراً لهذا المنزل الريفي
‫حين انتقلنا إلى هنا، كنت عازمة
‫على نقل بعض مظاهر الحياة المدنية معنا
‫بالطبع لم أستطع التخلي عن كتبي
‫قالت (بيني) إنك تحبين
‫قراءة كتب (كارل يونغ)، صحيح؟
‫أجل، في الواقع، أنا جزء من مجموعة
‫غير رسمية من مساعدي (د.يونغ)
‫(ماري لويز فون فرانز)
‫(جوزيف كامبل)
‫هناك عوامل مشتركة في كل أعمالنا
‫أنا أكتب أطروحتي عن نموذج البطل
‫في الأساطير الإسكندنافية
‫وعلاقتها باللاوعي العالمي
‫تبدو أفكاراً رائعة جداً
‫لكنها تفوق فهمي تماماً
‫لا، ستحبها وستفهمها لأنك محارب
‫فهذه القصص تحوي قوة عظيمة
‫هذه غرفة (فيكتور)، وغرفتك هناك
‫- شكراً لك ثانية
‫- على الرحب والسعة
‫إن احتجت إلى أي شيء، أخبرني فحسب
‫- أراك عند موعد الطعام
‫- أراك حينها
‫هل تحتاج إلى مساعدة في ترتيب أغراضك؟
‫لا بأس
‫أريد أن أخرج بعض الأشياء فحسب
‫كنت أفكر بالمشي قليلاً لأنشط قدمي
‫يمكنك أن تأتي معي
‫أتمانع إن اعتذرت عن القدوم؟
‫لمْ أرَ العم (بوب) والخالة (مود) منذ زمن
‫- ولا أود أن يبقيا في انتظاري
‫- أجل، بالطبع
‫سيشعرانك بالملل بأي حال
‫عليك أن تذهب
‫أجل، حسناً
‫وهذا سيمنحني الكثير
‫من الوقت لأتحدث عنك
‫ماذا ستقولين؟
‫- أسوأ الأشياء على الأرجح
‫- الأسوأ؟
‫ما من أشياء سيئة عني
‫من هذه؟
‫هل هذه صورتك أنت وأمك؟
‫يجب ألا تكون هذه الصورة هنا
‫سأذهب لأنهي ترتيب أغراضي
‫حسناً
‫حسناً، ما رأيك يا عزيزي؟
‫حسناً، وفق ما قالته (بيني)
‫يبدو أنه لا يزال خائب الآمال
‫مُحطم قليلاً
‫أجل، أظن أن تجربته
‫أثّرت فيه بطريقة ما
‫ربما ساعدته ليتفتح
‫ربما
‫فلا تأتي كل الشرور لتدميرنا
‫لا، لا، لا
‫لكننا نتحدث عن (بيني)
‫أعتقد أنها شابة صغيرة
‫وآمل ألا تفكر بقلبها فقط، بل بذهنها أيضاً
‫ربما
‫هذا الأمر...
‫إنه قرار مصيري
‫- ها هي ذي
‫- مرحباً
‫مرحباً
‫حسناً
‫ما رأيكما؟
‫أرى أنه شخص أنيق ووسيم جداً
‫أفهم ما الذي يجذبك إليه
‫أجل، فهو حقاً...
‫فهو رجل خلوق
‫لطيف جداً
‫لم أرَ بعد ما يخفيه خلف القناع ولكن...
‫أظن أنك رأيت ذلك
‫أجل، رأيت حقيقته
‫يسرني حقاً أنكما أحببتماه
‫أحببناه؟
‫لم أقل إنني أحبه
‫لا تذكري كلاماً لم أقله يا (بيني)
‫حسناً يا (بوب)، كفاك
‫يجب أن نصارحها
‫- (بوب)
‫- أنت تعرفين...
‫مدى أهمية هذا القرار
‫صحيح؟
‫أجل
‫جيد
‫(جين لويس)
‫(فيكتور)
‫لا بد أنك الطيار الذي تحدث
‫عنه (بوب) و(مود)
‫من أين أنت يا (فيك)؟
‫(بلجيكا)
‫ونادني (فيكتور) رجاءً
‫أعتذر
‫كن حذراً عند التجول ليلاً
‫ففي تلك الغابة...
‫هناك جروف جبلية
‫يمكن أن تتسلقها...
‫من دون أن تدرك أنك فوقها
‫شكراً على التنبيه
‫لا تبقَ هنا طويلاً
‫كما قلت لك، هذا المكان خطر
‫"رأى الناس صنائع الإله
‫في الطبيعة من حولهم"
‫"في إيقاع الفصول وأنماط النجوم"
‫"وسعوا إلى الحفاظ على نوع من التوازن
‫والتفاهم مع هذا العالم المُقدس"
‫"عن طريق الطقوس والممارسات
‫التي تعكس فهمهم للنظام الكوني"
‫نظرة جميلة للعالم
‫سمعت أنك بحار عظيم يا (فيكتور)
‫لا، أنا بحار عادي، لكنني أحب البحر
‫الإبحار في هذه المياه صعب
‫ليس بالنسبة إلى بحار محترف مثلك
‫لكن مع مبتدئ مثلي، من دون وجود منارة
‫يستحيل أن أجرب الإبحار وحدي
‫ليس في هذه المياه
‫ها قد أتى
‫كدت أضل الطريق
‫الوقت يمر بسرعة
‫- قدمي القليل من الشراب للرجل
‫- شكراً لك
‫ماذا عنك يا (جين)؟ هل أنت
‫موهوب في البحر كما في الجو؟
‫لا، على الإطلاق
‫بل على النقيض من ذلك
‫لا داعي للتواضع في هذا المنزل
‫أنا واثقة أنك ستتقن الإبحار
‫بلمح البصر بفضل مهارتك في الطيران
‫شكراً لك
‫هل هذه كلها من رسمك يا (بوب)؟
‫لا، هذه لوحات قديمة
‫هذا... هذا منزل عائلتنا القديم
‫تعقبنا تاريخ أسلافنا إلى حين غزا
‫الفايكينغ شواطئ (اسكتلندا) لأول مرة
‫من كلا طرفي العائلة
‫هذا صحيح
‫لم أكن أكذب عليك حين أخبرتك أننا ننتمي
‫إلى سلالة طويلة من نبلاء الإسكتلنديين
‫كان جدي من الاشتراكيين
‫استخدم معظم أموال العائلة
‫وهاجر إلى (الولايات المتحدة)
‫في أواخر القرن 18
‫كان رجلاً ذا مبادئ
‫صحيح
‫فلندع الأمر ليمضي بسلام
‫وأنت يا (فيكتور)؟
‫كيف وجدت نفسك هنا فجأة؟
‫هذه قصة طويلة جداً
‫ما رأيك أن تخبرها النسخة القصيرة منها؟
‫لم أعد أتحمل تكلفة
‫رعاية أهلي في الوطن
‫(بلجيكا) بلد صغير، وفرص العمل شحيحة
‫لذا سافرت
‫خرجت من (بلجيكا)
‫حين سقطت البلاد بيد النازيين
‫هل تستطيع إرسال المال لهم الآن؟
‫لم أسمع عنهم أي خبر منذ ذاك الحين
‫أين خاتم زفافك؟
‫- صار المكان بارداً، هلا نجلب يا عزيزي...
‫- سأجلب المزيد من الحطب للنار
‫والقليل من البطاطا
‫هلا تقدمين لنا المساعدة يا (بيني)!
‫حسناً، بالطبع
‫مرحباً
‫أهلاً
‫أردت أن أمرّ لأتمنى لك ليلة هانئة
‫تعالي
‫ما الذي كنت تدوّنه؟
‫لا شيء، أخربش فحسب
‫رسام، أليس كذلك؟
‫- هل ألهمك (بوب)؟
‫- أجل
‫أجل، أريد أن أرسم السفن
‫ومنزل العائلة القديم
‫آمل أنهما لم يثقلا عليك
‫أعني...
‫أعرف أنهما يملكان شخصيتين مميزتين جداً
‫أجل بالطبع، ولكن...
‫إنهما شخصان لطيفان جداً
‫- ذكيان جداً، خصوصاً (مود)
‫- أجل
‫لكنني لا أفهم عم تتحدث
‫في معظم الأوقات
‫ولا أنا
‫أنا محظوظة حقاً بوجودهما هنا
‫هما العائلة الحقيقية الوحيدة الباقية لي
‫لذا...
‫أردت أن أراهما مرة أخرى
‫تحسباً
‫تحسباً لماذا؟
‫حسناً، إن...
‫إن لم تنتهِ الحرب قريباً، فسأضطر
‫إلى السفر خارج البلاد في نهاية المطاف
‫لذا...
‫(بيني)
‫لن يصيبك أي مكروه
‫أجل، أنت محق على الأرجح
‫لا أتحمل فكرة ألا أكون معك
‫ربما يجب ألا نفعل هذا على ما أظن
‫لا أريد أن أسيء إلى (بوب) و(مود)
‫في منزلهما
‫- صحيح؟
‫- أجل
‫أنت محقة
‫ربما يجب أن نذهب إلى الخارج
‫لا، أظن أنه يجب عليك أن تنتظر
‫سأنتظر إلى الأبد ويوم
‫إلى أبد الآبدين
‫عمت مساءً يا حبيبي
‫أحلاماً سعيدة
‫إذا تزوجا في المزرعة
‫أنظن أنهما سيسمحان لنا بالقدوم؟
‫لا أدري، ربما
‫هل لي بفستان جديد إن دعونا؟
‫سنرى يا حبيبتي
‫أريد أن أتفقد شيئاً، تعالي معي
‫- أنت لست من هنا
‫- لا يا سيدي
‫أنا أقيم عند (بوب) و(مود)
‫أنا (جين لويس)، خطيب ابنة أخيه (بيني)
‫تهانينا
‫عائلة يتشرف المرء بمصاهرتها
‫هذه شهادة حقيقية بعد كل ما عانوه
‫آسف، لا أظن أنني أفهمك
‫ألم تخبرك (بيني)؟
‫هذا ليس من شأني بأي حال
‫هذا الرقيب (كولينز) وأنا النقيب (كوين)
‫أنت هنا وحدك؟
‫لا، بل أتيت إلى هنا لأرى...
‫كان هنا قبل دقيقة
‫هل تقصد (فيكتور)؟ النزيل؟
‫أحاول التحدث إليه دوماً
‫لكنه لا يتواجد في الأرجاء
‫يصعب تحديد موقعه
‫أجل، أفهم قصدك
‫ماذا حدث لقدمك؟
‫تعرضت لإصابة في (فرنسا)
‫تحطم طائرة؟
‫- تعرف الأمر مسبقاً؟
‫- أجل
‫لدينا زميل مشترك، (مكفين)
‫إنه يطلب تقريراً
‫كتبت بضعة أشياء في الواقع
‫بخصوص النزيل (فيكتور)
‫ما من شيء مؤكد بعد، ولكن...
‫تحدثنا بضع مرات فقط لكن...
‫كل شيء مدون هنا
‫هذا رقم هاتف المخيم
‫إذا احتجت أي شيء، أي شي
‫اتصل بي
‫سأتصل حتماً، شكراً
‫- ابق حذراً
‫- بالتأكيد
‫من ذاك؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫كنت أعتني بالخراف
‫كان قائد حرس الولاية هنا
‫جولات تفقدية اعتيادية
‫ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫حسناً، كنت آمل أن تأخذني إلى المدينة
‫لكي أشتري بعض الأمور
‫التي تنقصني، وأخرج من المنزل قليلاً
‫أجل بالطبع، لقد أنهينا العمل هنا
‫يمكنني أن أوضب الأغراض لاحقاً
‫- اركب
‫- شكراً
‫حارس الولاية
‫ذكر شيئاً عن الأمور الفظيعة
‫التي حدثت لعائلة (بيني)
‫ما بها؟
‫هل تعرف عم يتحدث؟
‫- موت أمها على الأرجح...
‫- (جوسلين)!
‫ماذا؟
‫- لم تكن تعرف؟
‫- إنها لا تتحدث عن أبويها
‫ربتها (مود) منذ كانت طفلة وكأنها أم لها
‫- كيف ماتت؟
‫- لا نعرف بالضبط
‫يقول الناس إنها خرجت للمشي ذات ليلة
‫ثم عثروا على جثمانها
‫في اليوم التالي عند قاع الجرف
‫عند المياه قرب الصخور
‫يقول الناس إنها لم تستطع تخطي
‫موت والد (بيني)
‫في الحرب العالمية الأولى
‫إنها مأساة حقيقية
‫استقبلها (بوب) و(مود) حينها
‫ربياها وكأنها ابنتهما
‫لا تخبر أي أحد أننا أخبرناك
‫حذّرني (بوب) مراراً
‫وطلب ألا أذكر ذلك أمام (بيني)
‫انتظر
‫ثمة مشكلة ما
‫ثمة مشكلة ما في المحرك
‫انتظرا مكانكما، سأهتم بالمسألة
‫كيف حال ساقه؟
‫هل يتعافى الجرح؟
‫قدمه بخير
‫لم تتعافَ بعد، لكنها بخير
‫أجل، فهذه الأمور تستغرق وقتاً
‫صحيح
‫أنا أحاول يا (بيني)
‫أحاول حقاً
‫لكنني لا أفهم ما تحبينه في هذا الرجل
‫لم تلتق به وهو في أفضل حالاته
‫لقد غيّرته (فرنسا)
‫إنه...
‫لقد أثّر الأمر عليه الآن
‫أريدك أن تتزوجي رجلاً ذا مكانة
‫رجلاً يمتلك الثقة والرؤية الواضحة
‫يجب أن تأتمني هذا الرجل على حياتك
‫أنا أثق به، إنه يستحق الثقة
‫إنه كذلك حقاً
‫أمهله بعض الوقت فحسب
‫سترى ما رأيته
‫إنه ملتزم
‫لقد أحبك
‫- صحيح
‫- هذا التزام
‫(جين)، ها أنت ذا
‫هل كل شيء بخير؟
‫آسف، كنت على وشك الدخول
‫لا، أنهِ سيجارتك
‫أنا لا أمانع
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫أين كنت؟
‫أنا...
‫طلبت من (جوك)
‫أن يأخذني إلى المدينة، ولكن...
‫دعني أخمن، لم يستطع الوصول
‫صحيح
‫واجه (جوك) عدة أزمات مع الشرطة
‫بسبب الثمالة والإخلال بالنظام
‫وسيفعل أي شيء في هذه الأيام
‫ليتجنب الذهاب إلى المدينة
‫حيث الإغراءات...
‫لذا...
‫لم يفاجئني ذلك لسبب ما
‫أجل، أعرف ما تقصده
‫تلك النظرة
‫نظرة حازمة
‫قال (جوك) إنه رآك
‫وأنت تتحدث إلى حارس الولاية
‫لقد مرّ للحظة فحسب
‫سألني عن (فيكتور) في الواقع
‫بدا أنه قلق بسبب وجود
‫شخص يسكن هنا، ولم يقابله قط
‫أنا واثقة أنه سوء فهم فحسب
‫- تعال
‫- حسناً، أجل
‫إن عودة (بيني) أمر لطيف حقاً
‫يفرح (بوب) و(مود) كثيراً
‫حين تتواجد معهما
‫أجل، فهي تتحدث كثيراً عن هذا المكان
‫أظن أن هذه أطول فترة ابتعدت فيها
‫كيف التقيت (بيني)؟
‫التقينا في (إنكلترا)
‫بعد هروبها من (باريس)
‫حب من أول نظرة؟
‫لا، ليس كذلك بالضبط
‫طلبت الخروج معها عدة مرات
‫حسبت أن الحرب ستنتهي قبل أن توافق
‫لحسن الحظ، عزيمتي أقوى من عزيمتها
‫ماذا كانت تفعل في (باريس)؟
‫وأنت يا (فيكتور)؟
‫لا بد أن الابتعاد عن الوطن أمر صعب جداً
‫ذكرني، أين وطنك؟
‫- (بلجيكا)
‫هل يصدف أنك من (أنتويرب)؟
‫أنا من هناك
‫نُقل أبي للخدمة العسكرية هناك
‫بعد فترة وجيزة من انتهاء آخر حرب
‫أخبرني عن نادٍ ليلي
‫"القط الأسود"
‫لا بد أنك تعرفه، صحيح؟
‫قال لي: إن أي شخص زار (أنتويرب)
‫يعرف نادي "القط الأسود"
‫بالطبع
‫مكان مذهل، القط الأسود
‫أجل
‫لا، انتظر
‫اسمه (غينت)
‫عُيّن أبي في (غينت)
‫هل أنت بخير يا (جين)؟
‫ماذا جرى؟
‫لا بد أنه انزلق
‫هل أنت بخير؟
‫مرحباً عزيزي، هل عدت
‫من الحظيرة بهذه السرعة؟
‫لا بد أنك استمتعت بالخروج
‫من المنزل، كيف كانت الزيارة؟
‫تعرفين...
‫باستثناء تعرضي لشبه موت محتم
‫بسبب صندوق الأدوات، فأنت على حق
‫- كان ذلك مسلياً
‫- ويلي! هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير، لم يصبني
‫لكنني لويت ركبتي
‫أثناء محاولتي الهروب منه
‫أمام (فيكتور) مباشرة
‫يا للمفاجأة!
‫أنا واثقة أنها مجرد حادثة
‫أجل حبيبتي
‫لا تلمّح لكونه فعل ذلك عمداً، صحيح؟
‫لا، ليس بالضبط
‫ثمة ما يدفعني لعدم الثقة بهذا الرجل
‫مرحباً، أنا آسفة جداً
‫استغرقت وقتاً طويلاً في المكتبة
‫لم يسمحوا لي بأخذ
‫الإصدارات الأجنبية القيّمة في البداية
‫لكنني أقنعتهم في نهاية المطاف
‫بأي حال، سنذهب إلى المدينة
‫وسنعود بعد يومين إن لم يعقنا الضباب
‫لكن لا أحد يدري
‫- لن تكون أول مرة نعلق فيها
‫- هل من طريقة لأساعدهما؟
‫أظن أن الأمر تحت السيطرة
‫ابقيا واقضيا الوقت معاً يا طيري الحب
‫ما رأيك أن نذهب في نزهة؟
‫هل استعدت قوة ساقك؟
‫يبدو ذلك جميلاً
‫إن المكان جميل حقاً
‫أفكر أحياناً بأنه المهرب المثالي
‫أن أختبئ هنا حتى انتهاء الحرب
‫ليت هذا ممكناً
‫لمَ نحارب حتى؟ إنها ليست حربنا
‫لسنا في (أوروبا)
‫عمّ تتحدثين؟
‫لست جادة في ذلك، صحيح؟
‫لا، أنا...
‫لا أقصد أن أقول ذلك
‫ماذا تقصدين؟
‫ما أعنيه...
‫رأيت ما نستطيع فعله
‫لست متأكدة أن طرفنا
‫هو الطرف الصالح أيضاً
‫بالطبع لا يا (بيني)
‫لكننا نحارب ضد كيان مختلف تماماً
‫- أجل
‫- إنه شرّ مُطلق
‫أعرف بالطبع، أنت محق
‫لكن يغلبني التفكير في الأمر أحياناً
‫كل القتلى
‫كل تلك الأسرار
‫أتمنى لو التقينا قبل كل هذا
‫يسرني أننا التقينا فحسب
‫وأنا أيضاً
‫أتعرف ما أعظم شيء في هذا المكان؟
‫ما من أحد هنا ليشعر أننا لا نحترمه
‫حسناً
‫"اقتراحات فترة الحرب"
‫جائع؟
‫من أين أتى كل هذا الطعام؟
‫ماذا تقصد؟
‫هذا مقدار أسبوع من الحصص على الأقل
‫إذاً؟
‫هذا غير قانوني
‫- لا، بل هذا عادي
‫- بل غير عادي!
‫عائلات كثيرة يحتاجون
‫إلى هذا الطعام يا (فيكتور)
‫من أين جلبته؟
‫ما كل هذا؟
‫(فيكتور)؟
‫يُفترض أن يكون عربون سلام
‫من أين جلبته؟
‫مزارع أعمل عنده، ويدفع لي أجرتي
‫من منتوجات المواشي
‫نقانق وبيض ولحم مقدد وما شابه
‫أردت أن أتشاركها معكم
‫شكراً يا (فيكتور)، هذا تصرف لطيف
‫- ما سبب تصرفك هذا؟
‫- لا تصدقين هذا الكلام، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- ألا تجدين غرابة في أي من ذلك؟
‫اخفض صوتك
‫إنه يخبئ الطعام يا (بيني)
‫يجب ألا يفرط المزارعون بكل هذا الطعام
‫إنه يشاركنا الطعام، إنه يتصرف بلطف
‫(بوب) واثق في (فيكتور)
‫يجب أن يكون هذا كافياً لنا، صحيح؟
‫صحيح
‫لكنني لن آكل ذاك الطعام
‫حسناً
‫الطعام لذيذ يا (فيكتور)
‫شكراً لك
‫أجل
‫شكراً يا (فيك)
‫(بيني)!
‫(بيني)! لا! لا!
‫لا!
‫أعتذر إن أيقظتك
‫ربما خدعت الآخرين...
‫لكن لم تخدعني
‫أتسمعني؟
‫هل لدينا مشكلة أخرى هنا؟
‫شيء لا أدركه؟
‫أحقاً تظن أنني لا أعرف يا (فيكتور)؟
‫ماذا تعرف؟
‫ماذا تفعل؟
‫من الذي كنت تحاول الاتصال به
‫عبر جهاز الإرسال ليلة البارحة؟
‫اسمع
‫- أستطيع تفسير الأمر
‫- أجل
‫يجدر بك أن تفسر
‫لا مزيد من الأكاذيب
‫كنت أحاول التواصل مع زوجتي
‫وعدني مقاومو (فرنسا) أن يعثروا عليها
‫قلت لا مزيد من الأكاذيب
‫أنا لا أكذب
‫هراء! جهاز الإرسال هذا
‫لن يصل بثه إلى (فرنسا)
‫هناك محطات نقل على طول الساحل
‫انتهى الأمر يا (فيكتور)
‫سأسلمك إلى حرس الولاية
‫سيتولون الباقي
‫أيها النازي القذر...
‫يجب أن تكون حذراً
‫حين توجه مسدساً لأناس لا تعرفهم
‫وإلا فستجد نفسك في وضع
‫يفوق قدرتك بأسرع مما تتخيل
‫(جين)؟
‫ليس كل شيء كما يبدو في الظاهر
‫ما الذي يجري هنا؟
‫خطا خطوة غير صحيحة
‫كاد يقع، ساعدته لينهض
‫أليس هذا ما حدث؟
‫(جين)! ما قصة ما حدث؟
‫حاولت ألا أشكك في ذاك الرجل يا (بيني)
‫أقسم إنني حاولت، ولكن...
‫- ماذا؟
‫- إنه جاسوس نازيّ
‫- من؟ (فيكتور)؟
‫- أجل
‫رأيته يستخدم جهاز الإرسال
‫في غرفته ليلة البارحة
‫- جهاز إرسال؟
‫- أجل، جهاز صغير
‫جهاز إرسال بحجم الحقيبة
‫كان موجوداً في غرفته
‫واختفى الآن
‫كيف رأيت ذلك؟
‫- هل كنت تتجسس عليه؟
‫- ماذا؟ لا!
‫استيقظت في منتصف الليل
‫وبعدها؟
‫وذهبت إلى غرفته
‫- عرفت ذلك
‫- ماذا وجب أن أفعل؟
‫- ماذا يجب أن أفعل؟ أتجاهله؟
‫- عرفت ذلك
‫لقد أتى إلى غرفتي ومعه سلاح!
‫وقف هناك ومعه سلاح!
‫- أنت لا تصدقينني
‫- رباه! (جين)
‫هل تصدقينني أم لا؟
‫- (جين) بحقك
‫- هل تصدقينني أم لا؟
‫- لا بد أنك تعرف كيف يبدو كلامك
‫- لم أختلق الأمر! أعرف ما رأيته!
‫آسف، لكنني أعرف ما رأيته
‫- أنا لا أختلق هذا الأمر، أعدك
‫- (جين)
‫لا بأس، أصدقك
‫حسناً؟ أصدقك
‫سأتفقد مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫لأرى إن كانوا يعرفون شيئاً عنه
‫- لأجلك فقط، حسناً؟
‫- حسناً
‫شكراً لك
‫- يجب أن أتفقد (فيكتور)
‫- لماذا؟
‫أبق أعداءك على مقربة منك، صحيح؟
‫أظهرت نفسك بمظهر سيئ
‫آسفة بشأن ما حصل
‫صار مهووساً بك
‫ينتابه جنون الريبة
‫لا يبدو بخير
‫إنه ليس بخير
‫أخشى أن يفعل شيئاً غير عقلاني
‫لا أفهم الأمر ببساطة
‫لمَ يقول هذا الكلام عنك؟
‫يصعب على أي شخص
‫أن يبقى طبيعياً في زمن الحرب
‫بالفعل، أليس كذلك؟
‫أجل، هذا صحيح
‫إنه يتجسس في الأرجاء أيضاً
‫أعتقد أن هناك ما يدفعنا للظن بأن لديه
‫من المعلومات أكثر مما يكشفه
‫مفهوم
‫أنا آسف جداً يا (بيني)
‫لا بأس
‫(جين)، كنت أتحدث
‫إلى مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫ذكرت (فيكتور) لهم
‫- هل الأمور بخير؟
‫- أجل، أنا فقط...
‫هناك سجين في المكتب الميداني
‫ربما لديه معلومات عن (فيكتور)
‫- هل أذهب لأتحدث إليه؟
‫- لا
‫لا بأس، سأتولى الأمر
‫يجب أن آخذ قفازاتي بسرعة
‫مع من تلتقي؟
‫أين الملفات؟
‫- أين هي أيها القذر؟
‫- يا رقيب!
‫ألا ترى أنه نال ما فيه الكفاية؟
‫- اخرج، فوراً!
‫- لكن يا سيدتي، قيل لي...
‫نازي وغد! خائن!
‫يجب أن أعتذر نيابة عن الرقيب، فهو...
‫عانى كثيراً في الحرب الأخيرة
‫وأظن أن الأمر جعله سادياً قليلاً
‫لكن بما أنه رحل الآن
‫ونحن وحدنا
‫يمكن أن نتحدث
‫ماذا تفعل بالضبط؟
‫لا شيء
‫لا يبدو أنه لا شيء
‫أجل، ماذا قلت لي؟
‫ليس كل شيء كما يبدو في الظاهر؟
‫أعتذر على جعلك تنتظرني طوال اليوم
‫لا بأس، انشغلت
‫آسفة رغم ذلك
‫هذا منحني فرصة لقضاء المزيد
‫من الوقت قرب المحيط
‫يسرني أنك استفدت من انتظارك
‫وحدث أمر طريف أيضاً
‫رأيت قارباً شراعياً تتجه نحو اليابسة
‫على طول الخط الساحليّ
‫قبالة واجهة الجرف
‫ألا يوجد الكثير من البحارة هنا؟
‫بالطبع، لكن لن يبحروا أبداً
‫في هذا الوقت من العام
‫خصوصاً في تلك المنطقة
‫لا أقصد أن أقول شيئاً عن الضيف
‫لكن اختفت شاحنة (فيكتور) اليوم، لذا...
‫ربما تعرفين شيئاً ما
‫سأسأل عن الأمر قليلاً
‫لأحاول أن أكتشف من البحار
‫تعساً
‫مرحباً؟
‫اللعنة!
‫(جين)؟
‫أهلاً
‫لقد عدت
‫أجل، معذرة، حسبت أنك نائم
‫لم أرد إيقاظك
‫هل من خطب ما؟
‫رأيت أضواءً
‫رأيت أضواءً وامضة بعيدة
‫وكأن أحدهم يرسل إشارة
‫أو ما شابه، لا أستطيع فهمها
‫لكن أظن أنها رسالة ألمانية
‫إنها بخصوص لقاء مع شخص ما
‫هل يجيد (جوك) الألمانية؟
‫لا
‫حسناً، تعرفين من يتحدثها على الأرجح
‫صحيح
‫حسناً
‫ماذا؟
‫ما سأخبرك به الآن سري جداً
‫ولا يمكنك ذكره لأحد
‫تحدثت إلى المقر الرئيسي
‫قبل أيام، كُشف أمر وثائق
‫بخصوص احتلال الحلفاء لـ(أوروبا)
‫اعترض مكتب الخدمات
‫الاستراتيجية رسالة مشفرة
‫من جاسوس يحاول نقل المعلومة
‫خارج البلاد
‫- تعقبوا الرسالة إلى مسافة أميال منا
‫- أعرف
‫ماذا تقصد بأنك تعرف؟
‫أقصد فقط...
‫هذا ما كنت أحاول أن أقوله يا (بيني)
‫بخصوص عدم الوثوق بـ(فيكتور)
‫صحيح
‫لا أصدق الأمر
‫حسناً، هذا يخبرنا بأنه سيلتقي بهم قريباً
‫لذا...
‫فلنذهب لنعثر عليهم
‫لا، انتظر، أظن أنه...
‫- أظن أن الأفضل هو أن ننتظر
‫- لماذا؟
‫حسناً، وصلتني أوامر بمعرفة كل المتورطين
‫يمكن أن نكشف
‫جماعة جاسوسية أكبر بكثير هنا
‫ماذا بشأن (بوب) و(مود)؟
‫هل يجب أن نحاول تحذيرهما؟
‫قد يعرضهما ذلك للخطر
‫يجب أن يبقى الأمر سراً بيننا حالياً
‫- الهواتف معطلة بأي حال
‫- ماذا؟
‫قُطعت الخطوط
‫- أين مسدسك؟
‫- لقد أخذه
‫لا أدري متى أخذه، لكنه اختفى
‫- وماذا بشأن بندقية (بوب)؟
‫- أخذها أيضاً
‫إذاً يجب أن نكون حذرين
‫إلى أن نكتشف حقيقة الأمر
‫أي نتصرف بشكل طبيعي؟
‫وكأنه ما من أي خطب
‫أين (بوب) و(مود)؟ هل عادا؟
‫لا بد أن الضباب أبقاهما في المدينة
‫سيعودان في أي وقت
‫لا داعي للقلق الآن
‫هل رأيته؟
‫إنه يقطع الخشب في الخارج
‫منذ متى كان ذلك؟
‫ربما قبل عشر دقائق
‫المكان هادئ جداً بشكل مريب في الخارج
‫ربما يجب أن تذهب لتفقده
‫ها أنت ذا
‫هل كان هناك من يبحث عني؟
‫قالت (بيني) إنك كنت تقطّع الخشب
‫أجل، أحاول البحث عن الفأس
‫أتقصد هذه؟
‫أجل
‫إنها تختبئ في الظل
‫أنت ماهر حقاً في ذلك
‫هل أتيت لتراقبني فقط؟
‫أم تريد أن تساعد؟
‫بخصوص البارحة
‫آسف بشأن ما حدث
‫لا أدري ماذا حدث لي
‫ربما بسبب كثرة الهواء النقي
‫ربما بسبب إرهاق المعارك
‫أو ربما فقط... تعرف...
‫استياء عام ضد المهاجرين
‫هل لي أن أسألك سؤالاً شخصياً؟
‫ما هي آراؤك حيال الفاشية؟
‫معذرة؟
‫هل تحبها؟
‫لا
‫لست محباً للفاشية
‫ما من شيء تشعر بالانتماء إليه؟
‫يصعب أن تجد أي أمور مشتركة
‫مع أناس حاولوا قتلك
‫وقتلوا أصدقاءك
‫بل ربما قتلوا عائلتك
‫ألا تظن ذلك؟
‫أشعر أن موقفي
‫يجب أن يكون واضحاً جداً الآن
‫لا أحبها كثيراً
‫ها قد عدتما، كنت أتساءل
‫إلى متى ستبقيان في الخارج
‫أصنع الحساء لنا
‫قالت (مود) إنه طبقك المفضل يا (فيكتور)
‫هذا لطف منك، أجل
‫اعذريني رجاءً للحظة
‫كيف سار الأمر؟ هل كل شيء بخير؟
‫أجل، لا أدري، شعرت أنه...
‫انتظر هنا، سأجيب
‫صباح الخير يا سيدتي، أنا الرقيب (ميلن)
‫هل (بوب) هنا؟
‫لا، ليس هنا حالياً
‫هل لي أن أساعدك؟
‫للأسف لم آتِ حاملاً للأنباء الطيبة
‫بخصوص (جوك) و(جوسلين)
‫عُثر عليهما مقتولين
‫صباح اليوم قرب الجرف
‫لكن ثمة أمر مريب
‫إن الأمر غير منطقي البتة
‫ورأيت بعض الأضواء الوامضة
‫هنا ليلة البارحة أيضاً
‫إن سألتني، ثمة أمر مريب جداً
‫رباه!
‫ثمة شرطي على الباب
‫يسأل عن العم (بوب)
‫عثروا على جثماني (جوك) و(جوسلين)
‫- رباه
‫- لا، لا بأس، لا بأس
‫سيكون كل شيء بخير
‫حسناً
‫لن يستغرق الأمر طويلاً
‫- هل ستخبرينهم بشأن (فيكتور)؟
‫- أجل
‫هذا يغيّر الأمور
‫يجب أن نخبرهم ما نعرفه
‫أشعر بالذنب، ربما كان في وسعنا
‫إنقاذهما من ذاك الوحش
‫لا يا (بيني)، فهذا ليس ذنبك
‫لم تعرفي أنه قادر على فعل شيء كهذا
‫يجب أن أغادر، الشرطي ينتظرني
‫ذهبت (بيني)؟
‫أجل، ذهبت لتساعد أحد أصدقاء (بوب)
‫ما من أثر لـ(بوب) و(مود) بعد؟
‫لا
‫أي بقينا وحدنا الآن؟
‫(جين)؟
‫(بيني)، حسبت أنك...
‫يا إلهي! إنه الشرطي (ميلن)!
‫(فيكتور)
‫آسفة جداً يا (جين)
‫وجب أن أثق بك
‫كان يخفي هذه في الحظيرة
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫كنت على حق
‫نحتاج إلى حرس الولاية
‫حافظ على هذه
‫سأذهب إلى المدينة
‫(جين)!
‫النجدة!
‫من أنت؟
‫من أنت حقاً؟
‫أخبرني على الأقل لمَ تفعل هذا
‫ماذا أفعل؟
‫تدمر أرواح الناس
‫لمَ قد تفعل ذلك بهذه العائلة؟
‫لمَ تفعل هذا بـ(بيني)؟
‫ما الفائدة؟
‫يبدو أنك تعرف من أنا
‫جاسوس
‫لمكتب العمليات الخاصة البريطانية
‫أتتوقع حقاً أن أصدق ذلك؟
‫لا
‫حتى لو صدقتني
‫فات الأوان
‫لماذا؟
‫ما الذي تخفيه عني؟
‫الزم الصمت
‫(بيني)!
‫أعتذر جداً لأننا لم نعد
‫اضطررنا للمبيت في المدينة
‫بعد المزاد بسبب الضباب الكثيف
‫لا بأس
‫- آسف، لا أدري كيف أخبركما...
‫- يا (جين)
‫- اجلس
‫- اسمعا، لقد حدث أمر...
‫قلت اجلس يا (جين)
‫تحدثنا إلى (بيني)، حان الوقت لنتحدث قليلاً
‫(جين)
‫يجب أن نتحدث أنا و(بوب)
‫معك بخصوص (بيني)
‫ومشاعرك تجاهها
‫هل تحبها حقاً من أعماق قلبك؟
‫من دون أي شروط؟
‫هذا ما نريد معرفته
‫أجل سيدتي، بالطبع
‫وستفعل أي شيء لأجلها؟
‫ولعائلتها؟
‫معذرة، عم تتحدثان؟
‫(مود)
‫(جين)، هل تعرف مصطلح (بييتاس)؟
‫إنه يعني الالتزام، والواجب المقدس
‫تجاه عائلة الشخص وأسلافه
‫وفي بعض الثقافات، خصوصاً ثقافتنا
‫فهو يعتبر مسؤولية مهمة جداً
‫وإن أردت الانضمام إلى عائلتنا
‫فيجب أن تؤمن به أيضاً
‫(جين)، ما الذي تعرفه
‫عن الرابطة الأمريكية الألمانية؟
‫أنها تمزقت قبل الحرب
‫حسناً، ذلك على الصعيد الرسمي
‫لكن هناك من يستمرون
‫في المحاربة لأجل قضيتهم
‫تقصدين الفاشية؟
‫نعترف بأن لها صيتاً سيئاً هذه الأيام
‫أجل، لأنها كذلك
‫لا يا (جين)، فالأمر أعمق من ذلك
‫إنه نظام يعد باسترجاع ما فقدناه
‫ليبني شيئاً أعظم بكثير
‫إنه يتمحور حول الحفاظ
‫على مستوى راقٍ من الحياة
‫أنت تهدرين وقتك، قلت لك
‫إنه لا يملك القدرة على ذلك
‫(جين)، أتعرف أنني حاربت
‫ضد (فريتز كوهن) في (فرنسا)
‫حاربت ضده
‫إنه رجل صالح
‫إنه رجل عظيم
‫إنه رجل يرى المستقبل بعينيه
‫هل أنت مهتم بالمستقبل؟
‫اتجهت (الولايات المتحدة) غرباً
‫واتجهت دول المحور شرقاً
‫سينتصر المحور في الحرب
‫هل تفهم ذلك؟
‫هكذا تسير الأمور في الطبيعة
‫أنت جزء من هذا
‫ويمكن أن تكون أنت جزءاً منه أيضاً
‫يمكن أن تكون جزءاً من التاريخ
‫الرابطة متاحة للجميع، في حال
‫كنت صادقاً وتتمتع بسمعة طيبة
‫أعرف أنك تملك كل ذلك يا (جين)
‫أرجوك لا تقل إنني بالغت
‫في تقدير التزامك بـ(بيني) وكل ما تؤمن به
‫(بيني)؟
‫ابنتنا الجميلة (بيني)
‫منذ كانت طفلة صغيرة
‫حين ثبتت عدم أهلية أمها
‫تولّينا تعليمها من كل الجوانب
‫الأخلاقية والروحية والبدنية والفكرية
‫بعض الناس لا يتمتعون بما يتطلبه الأمر
‫(جين)
‫أرى ألمك
‫أرى صراعك مع العار والتردد
‫لقد حاربت في تلك الحرب، وضحيت بالكثير...
‫(مود)، كفي عن المحاولة
‫لا، هذا هو الوقت لتستجمع شجاعتك
‫لك مكان هنا
‫انهض وكن بطل رحلتك الخاصة
‫كفي عن المحاولة!
‫لقد حسمت قرارك
‫أنت لست رجلاً بما يكفي
‫أجل، اهرب أيها الجبان!
‫ماذا قلت لك؟
‫(كوين)! أشكر الرب لأنك هنا
‫لقد عدت يا (بيني)
‫لا أدري ما الذي يحدث هنا
‫لكن (بوب) و(مود)، هما...
‫هذا هو
‫(كولينز)، (كوين)، هذا (جين)
‫- هذا هو الجاسوس
‫- كانت على حق أيها النقيب
‫- عثرت على جثمان الشرطي (ميلن)
‫- انتظر يا (جين)!
‫يجب أن تبقى مكانك
‫اسمع يا بنيّ، حافظ على هدوئك
‫ولا تتصرف أي تصرف غبي
‫- حان الوقت لتغادر بهدوء
‫- لقد أوقعوا بي
‫أنت تعرفني يا (كوين)، تعرف أن مكتب
‫الخدمات الاستراتيجية أرسلني للتحقيق
‫لا أدري ما الذي قالته لك
‫لكن اسمعني
‫تعرف من أنا
‫نعرف قصتك للتمويه
‫مكتب التحقيقات الفيدرالي على تواصل
‫مع مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫لا يعرفون من أنت
‫ولا يعرفون من المدعو (مكفين)
‫هل هو وسيلة الاتصال بك من النازيين؟
‫لا يا (بيني)
‫- هل كان أي من كلامك حقيقياً يا (جين)؟
‫- لا يا (بيني)
‫- ابتعدا عني! (بيني)!
‫- (كولينز)
‫(بيني)! (بيني)! (بيني)!
‫أركباه في الشاحنة يا رفيقيّ
‫هيا بنا، تحرك
‫يجب أن آخذ هذا إلى المقر
‫في الواقع، يريد مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫استعادة هذا الملف
‫وصلتني الأوامر لنقله إلى (واشنطن) فوراً
‫احبسوه وتابعوا التحقيق معه
‫حتماً
‫شكراً (كوين)
‫أنا حريصة على إيصال الملف
‫إلى أيد أمينة
‫حظاً طيباً
‫لم يسر الأمر كما خططنا
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫حسبت أنه الحبيب المثالي
‫لقد اتخذ قراره
‫آسفة جداً لأن قلبه
‫لم يكن نقياً بما يكفي
‫لقد أحببته
‫لا بأس، لا بأس، فالقضية أولاً
‫بالطبع
‫لم يكن ذلك قدركما
‫كنت على تواصل مع أصدقائنا الألمان
‫سيصلون قريباً لإتمام الصفقة
‫سأتولى أمره أنا
‫وضبا أغراضكما واذهبا إلى النُزل
‫ستكونان بأمان هناك
‫سيبحر (فيكتور) بي إلى موعد الاجتماع
‫إن أسرعنا، فلا يزال في وسعنا
‫أن نتمم التسليم
‫لا تكترثي له
‫أنا فخورة جداً بك إلى أبعد حد
‫كيف حالك يا بني؟
‫هل أنت بخير؟
‫نعتذر عن فعل ذلك
‫لكن وجب أن نحرص
‫على إخراجك من هناك سالماً
‫لحسن الحظ، تمكن (فيكتور) من جعل
‫رفاقه يراسلوننا في الوقت المناسب
‫اتضح أنه يعمل متخفياً
‫أجل، أنا نفسي لم أصدق الأمر
‫في البداية
‫لكن أكد مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫ذلك صباح اليوم، لقد أنقذ حياتك
‫إلى أين ستأخذونني؟
‫إلى المقر الرئيسي، يريد (مكفين)
‫أن نجلبك لتقدم له التقرير
‫وماذا بشأن الملفات؟ والمهمة كلها؟
‫تولى (فيكتور) ذاك الأمر
‫عثر على المستندات الحقيقية
‫مخفية في مكان في الحظيرة
‫وبدلها بوثائق مزيفة
‫استخدم (بوب) لوحاته
‫كوسيلة للتواصل مع مجموعاته النازية
‫ونقاط الهجوم، وكل شيء
‫ستتركان (بوب) و(مود) ينجوان بفعلتهما؟
‫بالطبع لا! يعمل رجالي مع مكتب
‫الخدمات الاستراتيجية أثناء حديثنا
‫سنعتقلهما في أقرب وقت
‫قبل أن يصلا إلى النزل لموعدهما
‫وصلتنا تقارير عن قارب شراعي
‫قرب الساحل
‫(فيكتور) مُقيّد الآن
‫لن يتمكن من فعل أي شيء
‫حتى حينها، يجب أن نعود
‫لقد أحسنت عملاً يا (جين)
‫لكن انتهت مهمتك حالياً
‫لذا اجلس وارتح
‫ولا تقلق
‫ستُعاقب خطيبتك على ما فعلته
‫سنحرص على ذلك
‫هل يصدف أن يكون معك سيجارة؟
‫ولاعة
‫(جين)!
‫أوقف الشاحنة!
‫تراجع!
‫على رسلك يا بني
‫لا يمكن أن نسمح للأمر
‫بأن ينتهي بهذه الطريقة
‫- قلت لك إننا نعتني بالأمر
‫- يجب ألا ينتهي الأمر بهذه الطريقة
‫دعني أرجع
‫أرجوك دعني أعد
‫تحرك
‫تحسب أنك مخادع إذاً؟
‫أتظن حقاً أنني لم أكن أعرف
‫أنك كنت تستخدم جهاز الإرسال
‫في وسط تلك الليلة؟
‫كنت أحاول التواصل مع عائلتي فحسب
‫ستبحر بي إلى مكان الموعد
‫وإلا فأعدك بأن تصل الشرطة
‫السرية الألمانية إلى عائلتك
‫قبل أن تصل إليها
‫تابع السير!
‫كدنا نصل
‫(بيني)
‫دعيه يرحل
‫إذا مات، فستموت حجتك أيضاً
‫فهو الشخص الوحيد
‫القادر على الشهادة بحقك
‫اسمعيني يا (بيني)
‫ارم مسدسك
‫هذه ليست حقيقتك، اسمعيني
‫ليس لديك أدنى فكرة عن حقيقتي
‫- ارم المسدس
‫- حسناً
‫حسناً
‫كيف يمكنك فعل هذا؟
‫لا أفهم
‫لأنني أؤمن بهذا
‫أريد تحقيق الأفضل لأهل هذه البلاد
‫ماذا منحتنا الحكومة؟
‫فقدنا الكثير من الشباب في الحرب
‫من هو عدونا الحقيقي؟
‫(بوب) و(مود)
‫ماذا؟
‫هما من قتل أمك يا (بيني)
‫آسف
‫أنت لا تدري عمّ تتكلم
‫انتظري يا (بيني)، تريثي، اتفقنا؟
‫اسمعيني يا (بيني)
‫ارمي سلاحك، اتركيه يغادر
‫لم يفت الأوان بعد، أرجوك
‫أستطيع أن أساعدك يا (بيني)
‫أنا أحبك حقاً
‫أحببتك
‫آسف
‫سأحتاج إلى مساعدة، تماسك
‫- اذهب
‫- حسناً
‫(بيني)
‫لا أصدق أننا نضطر للهروب
‫من منزلنا كاللاجئين
‫اهدئي
‫سنكون بأمان في النزل في وقت قصير
‫أسرع يا (بوب)!
‫سيدي!
‫اثبت مكانك!
‫(بيني)
‫أرى كوابيس في بعض الأحيان
‫أن الألمان أسروك
‫ووضعوك في مخيم اعتقال
‫أحياناً يحدث ما هو أسوأ
‫أحياناً في أحلامي...
‫أصيح منادية لك
‫لتفعل ما يجب عليك فعله
‫لتنضم إليهم
‫لتفعل كل ما في وسعك
‫لتبقى على قيد الحياة
‫كانت لدينا شكوك حيال آل (دانكوم) لكن...
‫بسبب مكانة (بيني)
‫في مكتب الخدمات الاستراتيجية
‫كان اتهاماً خطيراً
‫ولسوء الحظ...
‫كنت أنت وسيلتنا الوحيدة لمعرفة الحقيقة
‫يتطلب الأمر إنساناً مميزاً لفعل ذلك
‫ليعيش المرء كذبة
‫يوماً إثر يوم
‫لا أستطيع تخيّل مشاعر الخيانة
‫التي تشعر بها الآن
‫سنخفي كل هذه الأزمة عن العامة
‫يجب أن تلتزم بالقصة الرسمية طبعاً
‫لقد أحسنت في خدمة بلادك
‫يجب أن تفخر بنفسك
‫حسب ما عرفناه
‫كان (بوب) يرسم خرائط للمنطقة
‫بحثاً عن مناطق محتملة للغزو
‫يبدو أنه ظن أن اللوحات ستكون أقل
‫إثارة للريبة من الصور الحيّة
‫أظن أنه كان محقاً
‫إن كان هناك أي شيء يمكننا فعله...
‫هناك أمر
‫أعرف رجلاً شجاعاً جداً
‫وعائلته محاصرة وراء البحار
‫لقد أنقذ حياتي
‫سنفعل كل ما في وسعنا فعله